---
S9: ✅
S10: ✅
S11: ✅
S12: ✅
S13: ✅
S14: ✅
S22: ✅
---
◻️未测    🚫跳过     ✅通过    ❌ 失败    ➖未创建

## 前置条件

-  用户下载客户端

## 步骤

| 序号  | 步骤                | 结果                |
| --- | ----------------- | ----------------- |
| 1   | 双击打开pe            | 成功打开pe显示登录页面      |
| 2   | 检查用户名             | 用户名为计算机设备名称，不需要输入 |
| 3   | 输入==密码==          |                   |
| 4   | 点击登录按钮            | ==登录结果==          |
| 5   | 重复上述步骤至所有测试数据执行完成 |                   |

## 测试数据

- 错误密码
	- 密码: 。
	- 结果: 登录失败
- 错误密码
	- 密码: 000000
	- 结果: 登录失败
- 空密码
	- 密码: 密码为空
	- 结果: 登陆失败
- 正确密码
     - 密码: 123123
     - 结果: 登录成功
